Eyes
目光
Burning a way through me
炽热的视线
Eyes
目光
Destroying so sweetly
甜蜜地腐蚀
Now
此刻
There is a fire in me
我燃起烈焰
A fire that burns
火光四射
This fire is out of control
火焰失去控制
I’ll burn it
燃烧
I’ll burn it down
夷为平地
I’ll burn it
燃烧
I’ll burn it down
夷为平地
バシリスクまでやられたぞ
连魔蜥都被击破了
どんな装備なんだ　聞いてないぞ
那是什么装备 没听说过啊
Fixerの情報と違う
中间人的情报有误
ほぼ全滅に近い
部队几乎全灭
増援を呼べ
快呼叫增援
クソ　逃がすな
可恶 别放过他们
Night Cityに入る気だ
他们想逃进夜之城
みすみすアラサカにCyber Skeletonを返すな
不能放任荒坂拿回义体金刚
で　どこ行く
现在去哪
アラサカだ
去荒坂
アラサカ　シティセンターか
荒坂? 市中心吗
そうだ
没错
なんでアラサカなんだよ
为什么要去荒坂啊
ルーシーを助けるんだ
为了救露西
そ　れ　がなんでアラサカなんだよ
所以说 她为什么会在荒坂啊
ファラデーはアラサカにルーシーを引き渡すつもりらしい
法拉第说要把露西交给荒坂
悪い　少し寝る
对不起 我先睡会
また
又来
マジか　ヤク切れのサイクル短くなってんなあ
真假 药效衰退得越来越快了
おい　MILITECHの増援だぞ
喂 军用科技的增援来了
ダメだ　デイビッド５分休憩入る
别喊了 他要休息5分钟
今か
现在吗
うん
嗯
５分だな　しかたねえ　もたせてやるよ
5分钟对吧 没辙了 我来顶住
前は任せた
正面交给你了
よっしゃ　本気　出してくか
好啊 要动真格的了
やるじゃん　ヒゲ
挺行呀 胡子佬
いいね
好耶
前からも来た
又从前面来了
今度はアラサカだ
这回是荒坂的人
よーっし　もっかい本気で突っ込め
冲啊 正面突破
いや　あの数は無理だろ道　下りるぞ
这个数量行不通的 我们绕道
おい　ヒゲ
搞什么 胡子佬
MILITECHはほぼ全滅
军用科技几乎全灭
Night Cityに入って今は我々アラサカの回収班と接触
我们的回收队已于夜之城和他们遭遇
そろそろもうもみ消せませんよ
事到如今也瞒不住了
ファラデーの計画に乗った我々もうかつだったということか
看来我们不该轻易搭上法拉第的计划
進路予測で74％の確率でアラサカに向かっていると出ています
通过预测线路有74%的概率前往这里
ここに来るだと　なぜだ
这里? 为什么
分かりません
尚未明了
我々が計画したことだとは知らないはずですが…
他们应该不知道是我们计划的
クソッ　とにかく保安部に連絡を
可恶 总之先通知保安部
いいんですか　上に知れますよ
可以吗 会被上层知道的
むしろ大ごとにして　煙に巻くしかない
反其道行之 尽可能将事态扩大吧
ファラデーめ　話が違い過ぎる
该死的法拉第 办事太离谱
Night CityのFixerが
我一介夜之城的中间人
アラサカの防諜部とアラサカタワーで直接の取引だ
能跟荒坂反间谍部在荒坂塔上当面交易
なかなかの出世だとは思わないか
不觉得这是飞跃吗
上を目指さなければこのNight Cityにいる意味がない
不向上攀爬留在夜之城就没有意义
Corpoの連中を出し抜いてやる
我迟早会统治公司那帮人
ファラデー
法拉第
キーウィか　手間取ってるな
是琦薇啊 你怎么还没到
Cyber Skeletonは手はずどおりデイビッドにインストールさせた
义体金刚已经按计划装在大卫身上了
でもMILITECHが抑えきれなかった
但是军用科技并没能压制他
なに
什么?
Cyberpsycho状態を繰り返しながら精神を維持してる
他游走在赛博精神病的边缘 却维持住了人格
さすがに想定外
实在出人意料
もしデイビッドが逃げおおせたら
如果他逃了出来
今度は私たちがデイビッドに殺されるわよ
要遭殃的就是我们了
やつのCHROMEジャンキーぶりは誤算だったな
看来我低估了他的义体承受力
だが　あとはアラサカの回収部隊が何とかするだろう
不过荒坂的回收队会处理好的
万が一ってこともある
凡事有万一
私はNight Cityを出るわよ
我要离开夜之城了
言われたことはやったんだから
该干的我都干了
今すぐ報酬を振り込んで
马上给我汇款
これから女をアラサカに引き渡しに行く
我现在要去荒坂交易这女的
念のためにお前も合流しろ　カネもその時に渡す
以防万一你也一起来 钱到那时给你
最後にお前の顔も見たい
我也想见你最后一面
例の場所で落ち合おう
老地方见
よく言うわよ
说得好听
何やってんだ　私は
我到底在干什么呢
Walk. Walk. Walk…
通行 通行 通行…
Don’t walk. Don’t walk. Don’t walk. Don’t walk…
行人止步 行人止步 行人止步…
もう無理だ
不行了
起きろ　デイビッド
快醒醒 大卫
用途不明　軍の特殊規格の９倍抑制剤だ
这是军用规格9倍效力的抑制剂 其用途不明
打てば強引に正気を保てるが
但只要打上就能强制维持清醒
打つほどに副作用はどんどんひどくなる
伴随剂量提升 副作用也会愈发严重
最後の１本　打ち終わる頃には
等打完最后的一支
そん時は　お前は
那时的你
お前の精神は
你的精神
完全にエッジの向こう側だ
都将迷失在边缘之外
んだよ　ちっとも減らねえぞ
靠 敌人完全没有减少
こりゃすげえ
牛啊
あんたにはエリートになって
我希望你成为精英
アラサカタワーの最上階に勤めるくらいになってほしいんだよ
然后登上荒坂塔的顶端工作
そのくらいの才能があるんだもの
你有这样的才能
母さん
老妈
ありがとう　母さん
谢谢你 老妈
行ってみるよ　アラサカタワーのてっぺんに
我会登上荒坂塔顶端的
わーったよ
我知道了
行こうな　てっぺんまで
一起去吧 去顶端
docにもらった９倍抑制剤だ
这些是从义体医生那拿来的9倍抑制剂
俺がヤバくなったらためらわず打ってくれ
假如我快疯了你就帮我打上
俺が正気を保つために
为了维持我的理智
デイビッド
大卫
もう薬も効かねえかもな
他的药已经不管用了
どうするんだ
那怎么办?
アラサカに行くんだよ　ほかにどうする
我们去荒坂 还能怎么办
しかしデイビッドがそんな状態で
可是大卫那种状态
ルーシーがいるんだよ
他需要露西
ルーシーに
和露西见面
あいつに会わせりゃ戻るかもしれねえ
也许还能把他拉回来
それしか思いつかねえよ
我只想到这个办法
私はもう何もしないわよ
我不会再做任何事了
そうか
是吗
分かった
我懂了
Cyber Skeletonについて知っている者は全員始末する契約でね
合同规定要杀光知晓义体金刚的人
君も例外ではない
你也不例外
すまんな
抱歉啊
逃がすな　追え
别放跑她 快追
タワーが近づいてきたぞ
靠近荒坂塔了
何か作戦　あるのか
有什么计划吗
んなもん　あっかよ
从哪整那玩意啊
デイビッド　あれやってくれ
大卫 再来下那招
これでも食らえーっ
尝尝这个吧
しっつけーなー　アラサカの野郎どもはー
真缠人 荒坂的臭鱼烂虾
巻いたか
甩掉了吗
大体はな
基本上
MaxTac
暴恐机动队
３機も来たぞ
还来了三架
Cyberpsycho認定されたってことか
大卫已经被判为赛博精神病了吗
最悪だぜ
糟糕透了
早いとこデイビッドを正気に戻さねえと無理だぞ
他再不清醒我们就完了
わーってるよ
我知道
すでにCyberpsychosisを発症していて
目标的赛博精神病已发作
MaxTacにも出動要請が出たようです
暴恐机动队也申请出动了
面倒ですね
麻烦了
もはや実戦データどころではないぞ
已经顾不及实战数据
デイビッドだ
那个大卫
あれを止めないと　事態は悪化するばかりだ
再不阻止他 事态只会愈发恶化
今のあいつは化け物です
现在的他就是只怪兽
自滅を待つ以外　手だてがありません
除了等他自灭毫无办法
止められるやつが１人いる
有一人能够阻止他
誰です
是谁
アダム・スマッシャーだ
亚当重锤
本気ですか
认真的吗
もちろんだ
当然
できれば使いたくはなかったが
现在是万不得已
ですが　今から呼び寄せたとしても
可现在喊他也赶不上了吧
心配ないえ
不必担心
すでに呼んである
他已经在了
Cyber Skeletonは
义体金刚
もともとこの男のために開発されたようなものだしな
终究是为了他开发的
幕引き役にはうってつけだろ
他正适合来给这场闹剧谢幕
辞めるんだ　自主退学しろ
给我主动退学滚蛋吧
記録に残るか　俺には関係ねえな
会被记录吗 关我屁事
ナメんなよ　MaxTacが
别小看我暴恐机动队
来てみやがれ
放马过来
何してんだ　おい
你们在干嘛
クソッ　ホントに置いてく気かよ
该死 真的要丢下我们吗
母さん　母さん
老妈 老妈
あいつバケモンか
他是怪物吗
ハチの巣にしてやる
快把他轰成渣
待て　アラサカ保安部から情報だ
等下 荒坂保安部传来指示
コードAS　撤退だ
代号AS 我们撤退
なに
什么
レベッカ　あと何本だ
丽贝卡 还剩几支
ラスト１本だ
最后一支了
いよいよ　その時か
终于到这一步了
ファルコ…
法尔科…
キーウィか
琦薇吗
寝返りババアか　ブッ殺すぞ
二五仔死老太婆 我宰了你
何だ　この信号は
这信号是什么
ファルコ　聞いて
法尔科 听着
ファラデーに撃たれた長くはしゃべれない
我被法拉第打中了 没力气讲太久
お前も裏切られたってわけか
你也遭背叛了吗
ええ
是啊
ファラデーのAVにタグ付けした信号を転送する
我把法拉第浮空机的标记信号给了你
それであいつの居場所が分かる
这样你们就能追踪到他
今さら　お前を信じろってか
你要我们继续相信你吗
さあね
随你
今日は判断　間違えてばっかり
今天真是走错了每一步
そういう日もあるよね
总会有这一天吧
ルーシーは今もファラデーと同じ場所にいるんだな
露西现在也跟法拉第在一块吧
ファラデーに復讐してほしいのか
是想让我们帮你复仇吗
そんなんじゃないわ
才不是
Night Cityでは人を信じるなとルーシーに教えたのは私
我教给了露西不要相信夜之城的任何人
ウソは言ってないわ
我并没撒谎
人は裏切るもの
人心叵测
ただ　今回はファラデーが裏切られる番が回ってきただけ
只是这次轮到法拉第被背叛了
ルーシーを助けてやって
去救露西吧
キーウィを始末しました
琦薇已处理
手こずったな
费了不少劲呢
まさかデイビッドか
难道是大卫吗
とにかく発着ポートに入るんだ
总之快飞入起降坞
まもなくファラデーが例のランナーを連れて到着します
法拉第即将带着那黑客降落
やはりやつが呼び寄せているとしか思えん
果然就是他引来的
AVを引き返させます
我下令让浮空机远离这里
いや　発着ポートに誘導しろ
不必 让他降落在起降坞
お前が直接出迎えてやるんだ
你负责当面迎接他
私がですか
我吗
ここまで騒ぎを大きくした責任を誰かに取らせなければならない
事到如今就必须有人承担责任
そして　それは私ではない
而这个人不会是我
分かるな
你明白吧
FixerごときがCorpoに触れられるのはそこまでだ
中间人妄图触及企业的梦就到此为止了
それを教えてやれ
你去帮他清醒吧
相手はCyber Skeletonだ
你要对付的是义体金刚
どうだ　楽しめそうかアダム・スマッシャー
怎么样 你期待吗亚当重锤
くだらん反重力で
只是仗着反重力
ようやく自重を支えているような試作品
才勉强站起来的废作
暇つぶしにもならん
连打发时间都算不上
やつを殺せ　撃て　撃て
杀了他 开火 开火
どこだ　何もいないぞ
在哪里 他在哪?
母さん
老妈
見てよ　アラサカのてっぺんだぜ
快看呀 我现在就在荒坂的顶端
さあ
来吧
最後の１本だ　doc
最后一支了 义体医生
エッジを踏み越えた向こう側からは
迈向边缘之外的话
もう誰も帰ってはこれねえ
没人能回得来了
どんなに特別でもな
不论何种特例
だからこそ行くのさ
所以我才要去
ほかには何もない
除此无路可走
だろ
不是吗
だいぶ話が違っているようだが　ファラデー
这和计划相差甚远 法拉第
例の女を連れてきたぞ
我将那个女的带来了
生きたまま　100万だ
活的值100万对吧
飼い犬は首輪を着けていてこそだ
养犬要铐着项圈才像话
勝手に檻を越えて入ってきた犬の運命を知っているか
你知道擅自挣脱锁链的下场吗
いいのか
那样好吗
欲しいデータが詰まっているのだろ　この中に
你们梦寐以求的数据在这里头吧
お前はここから先には入れない　何をしようとな
你无论如何也不准再往前挪一步
よく考えることだな
你最好考虑清楚
私の中の情報と併せて
若是不收下我和情报
今私を買わないと後悔するぞ
之后可别追悔莫及
女を置いて帰るんだな
赶紧放下女人滚回去
カネなら振り込んである
钱会晚点给你
Cyber Skeletonの本体と実戦データの回収もできないのであれば
既然带不回义体金刚和实战数据
貴様の役割など
那留你何用
ルーシー
露西
デイビッド
大卫
見ろ
快看
Cyber Skeletonもここにこうやって…
义体金刚也帮你们送来…
お前は簡単には殺さない
我不会让你死得那么轻松
アダム・スマッシャーか
亚当重锤吗
こいつを片づけろ
快收拾掉他
何だ　お前は
你又是谁
傭兵なのだろ
你不是佣兵吗
やれよ
快上啊
俺が用があるのはこのクソガキだ
我要找的是这小鬼
アダム・スマッシャー
亚当重锤?
あんたがアダム・スマッシャーか
就你叫亚当重锤啊
実在したとはな
没想到是真实存在的
ずいぶん身の丈に合わない荷物を背負っているな　Cyberpunk
这身负重不合身啊 赛博朋客
その割にまだ生意気な口が利ける
不过装逼的能耐倒不小
そっちこそ　体のほとんど機械って聞いたぜ
彼此彼此 听说你的身体只剩机械了
脳みそ　残ってんのか
里面还有脑浆吗
俺は特別だからな
因为我是特别的
俺だって特別だ
我也是特别的
笑わせる
笑话
トラウマチーム
创伤小组本部
110812より本部へ
这里是110812小组
契約者NC421-1138を確保
已确保签约人NC421-1138的安全
助かった
得救了
よそ見するほど余裕あるのか
你还有心思东张西望吗
I couldn’t wait for you to come clear the cupboards
等你来清理橱柜时  我坐立难安
But now you’re going to leave with nothing but a sign
但现在你已离开  空余一个记号
Another evening I’ll be sitting reading in between your lines
我会默默从行间寻觅你在别的夜
Because I miss you all the time
因为我一直在想你
デイビッド　デイビッド
大卫 大卫
分かる　私よ　ルーシーよ
认得我吗 是我 是露西
So, get away
所以  逃离吧
デイビッド　戻ってきて
大卫 快回来
Another way to feel what you didn’t want yourself to know
你要用别种方式去体验曾想忘却的过往
戻って…
回来…
And let yourself go
让自己逃开
You know you didn’t lose your self-control
你知道自己还未失控
Let’s start at the rainbow
让我们从彩虹开始
Turn away
转身离开
Another way to be where you didn’t want yourself to go
你要用别种方式去前往不想回到的地方
ルーシー
露西
デイビッド
大卫
Let yourself go
让自己逃开
インストールしたんだ
你还是装上了
Is that a compromise?
这是否是一种妥协
うん
嗯
ホントはあんたが入れるのは分かってた
我其实知道你一定会装上
So what do you wanna do, what’s your point-of-view?
所以什么是你渴望的  你是怎么想的
でも入れたら死ぬのも分かってた
也知道一旦装上就会死
だから入れてほしくなかった
所以我才不想让你这样
There’s a party soon, do you wanna go?
马上就要召开派对了  你要去吗
死んでほしくないから
我不想让你死
A handshake with you, what’s your point-of-view?
握住你的手  你的视角是怎样
この街から君を守る方法は
能在这里保护你的方法
I’m on top of you, I don’t wanna go
我在你的上方  我不会离开
これしか俺は思いつけなかった
我就只想到了这一个
母さんもメインも守れなかった
我没能拯救老妈和曼恩
’Cause I really wanna stay at your house
因为我真的想待在你身边
君だけは守りたいんだ
但我一定要守护好你
And I hopе this works out
我希望结果也能如此
But you know how much you broke me apart
但你知道你曾伤我多深
私なんか守らなくていい
我不要你来守护
I’m done with you, I’m ignoring you
我俩已经结束了  假装无视你
あんた自身が生きてくれていれば
我只想要你好好活下去
それだけでよかったのに
只要活着就足够了…
I don’t wanna know
我不想知道
俺のことはいいんだ
我怎样都无所谓
何もない俺の代わりに
而你要替一无所有的我
君が君の夢をかなえてほしい
去实现自己的梦想
それが俺の夢だ
那就是我梦想
And I’m awarе that you were lying in the gutter
我知道你已穷途末路
そのためなら
为此
ほかの何を失っても悔いはない
我愿付出一切
’Cause I did everything to be there by your side-ide
因为我所做的一切都是为了伴你左右
So when you tell me I’m the reason I just can’t believe the lies
所以你说因为我  是不是在撒谎
And why do I so want to call you (Call you, call you, call you)
为什么我如此想联系你
So what do you wanna do, what’s your point-of-view?
所以你想要什么  看到的是什么
アラサカのやつらいつまで撃ってくんだよ
荒坂那群狗东西到底打够没
NCPDも来てるからな
警察也快要来了
There’s a party soon, do you wanna go?
马上就要召开派对了  你要去吗?
終わることはねえぞ
可没那么容易结束
弾もそろそろ切れる
我弹药快没了
ただいま
我回来了
おかえりだよ　バカ野郎
欢迎回来 你个混账
黙ってろ
给我安静
ファルコ
法尔科
頼みがある
我有个请求
さあ　撤退準備
准备撤退
無事でよかったよ
你没事真的太好了
デイビッドが喜ぶからな
因为大卫会很高兴的
邪魔すんじゃねえ
别烦我们
ブッ殺…
宰了…
レベッカ
丽贝卡
貴様
你他妈
お前もSandevistanを
你也有斯安威斯坦
初歩的なIMPLANTだ
这只是入门级植入体
狙いは俺だけだろ
目标不是我吗
安心しろ　皆殺しだ
安心吧 我会把你们杀光的
寂しくはないだろ
路上肯定不寂寞
お前１人で死ねよ
你自己去死吧
抑制剤も切れたか
抑制剂用光了吗
やはりお前もこうなったな
你果然撑不住了
デイビッド
大卫
そんな　ああっ
怎么会
ファルコ　まだデイビッドが乗ってない
法尔科 大卫还没上来
ファルコ
法尔科
皆殺しと言っただろ　逃がすか
我都说要杀光了 不许跑
よそ見すんなよ
别东张西望
貴様
混蛋
こんな
这样
反重力装置がないと
没了反重力装置
１人で自分の体重すら支えられない小僧が
连自重都撑不住的小鬼
この程度で何者かにでもなったつもりか
以为这样就算老几了吗
笑わせるな
别逗了
ファルコ　戻って
法尔科 快回去
ダメだ
不行
デイビッドに頼まれた
我答应过大卫了
今戻ったらデイビッドが犬死にだ
现在回头他就白死了
今回の仕事の報酬を預かった
这次的报酬我拿到了
俺とお前で分けてくれだとよ
他让我跟你平分
それと伝言だ
他还留了句话
月一緒に行けなくて　ごめんな
抱歉 不能陪你去月球了
And I’m awarе that you were lying in the gutter
我知道你已穷途末路
’Cause I did everything to be there by your side-ide
因为我所做的一切都是为了伴你左右
So when you tell me I’m the reason I just can’t believe the lies
所以你说因为我  我无法接受这个谎言
And why do I so want to call you (Call you, call you, call you)
为什么我如此想联系你
So what do you wanna do, what’s your point-of-view?
所以你想要什么  看到的是什么
There’s a party soon, do you wanna go?
马上就要召开派对了  你要去吗?
A handshake with you, what’s your point-of-view?
握住你的手  你的视角是怎样
I’m on top of you, I don’t wanna go
我在你的上方  我不会离开
結構面白かったぞ
还挺有趣的嘛
’Cause I really wanna stay at your house
因为我真的想待在你身边
お前なら　いいコンストラクトになるかもしれんのになあ
你说不定能成为很棒的意识体
And I hope this works out
我希望结果也能如此
知るかよ　クソ野郎
谁在乎啊 混蛋
But you know how much you broke me apart
但你知道你曾伤我多深
I’m done with you, I’m ignoring you
我俩已经结束了  假装无视你
そうか　じゃあな
是吗 永别了
I don’t wanna know
我不想知道
Oh-oh, oh-oh-oh
I don’t know why I’m no one
我不知道为何我不在
So, get away
所以  逃离吧
Another way to feel what you didn’t want yourself to know
你要用别种方式去体验曾想忘却的过往
And let yourself go
让自己逃开
You know you didn’t lose your self-control
你知道自己还未失控
ようこそ　月面散歩ツアーへ
欢迎各位体验月面漫步
Let’s start at the rainbow
让我们从彩虹开始
ブレインダンスでは味わえない本物の月の重力体験をこれから…
我们将您带来原汁原味的月球重力…
Turn away
转身离开
Another way to be where you didn’t want yourself to go
你要用别种方式去不想前往的地方
Let yourself go
让自己逃开
Is that a compromise?
这是否是一种妥协
うおおっ　すっげえ
好厉害啊
太陽　熱っ
太阳 好热
So what do you wanna do, what's your point-of-view
所以你在想什么  看到的是什么
There's a party soon, do you wanna go?
派对马上就要开始了  你要去吗?
A handshake with you, what's your point-of-view?
握住你的手  你的视角是怎样
I'm on top of you, I don't wanna go
我在你的上方  我不会离开
'Cause I really wanna stay at your house
因为我真的想待在你身边
And I hope this works out
我希望结果也能如此
But you know how much you broke me apart
但你知道你曾伤我多深
I'm done with you, I'm ignoring you
我俩已经结束了  假装无视你
I don't wanna know
我不想知道
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：亚麻　校对：Dysonsphere　时轴：astrayveller　后期：MIR
They will finally feel the flames
人们终将感受到火焰
Flames that run down through my veins
在我血管中燃烧
I will make this city burn
火光照亮城市
We’re not planning to return
一去不复返
Trying so hard to be free
为了自由而奋斗
To make you see what I see
为了你我能看见
Hold on to your wishes
坚持你的愿望
If you can’t hold on to me
如果不再对我期待
Forgive me for letting you down
原谅我让你失望
Forgive me for letting you down again
原谅我再次让你失望
I guess I’m not strong enough
我自知不够强大
Right now
如今
Let you down
让你失望
Oh, my love
我的挚爱
Love
挚爱
Oh, let you down
让你失望